Tempestade de ideias:

- Usar lojas já existentes para realizar as entregas
    A ideia é a loja se cadastrar na olx e possibilitar que pessoas que 
    marcaram uma venda consigam deixar seus produtos na loja para quem comprou consiga realizar a retirada
    
    pros:
        - Mais segurança na hora do resgate do produtos
        - Facilidade de horário na busca
        - Logistica mais fácil para o comprados
    cons:
        - Só funciona em comprar localizadas em curto diametro
        - Produtos grandes
        - devolução


- Profissionais de outros aplicativos se cadastram em uma plataforma
    para buscar entregas (tipo uber). Realizar as entregas entre suas corridas

    pros:
        - Mais segurança na hora do resgate do produtos 
        - Não precisa se locomover para pegar o produtos (de fato um delivery)

    cons:
        - Produtos grandes
        - Só funciona em comprar localizadas em curto diametro
        - devolução


- Utilizar viagens já programadas de pessoas cadastradas, podendo ser caminhoneiros, ubers, ou outras pessoas que não trabalham com isso
    mas estão apenas indo em direção ao lugar de entrega.
    Algo como uma busca de um uber porém interestadual.

    pros: 
        - Suporta grandes distancias
        - Tracking da entregar
        - Constante contato com o entregador

    cons:
        - *Produtos grandes*
        - Devolução
        - Segurança(talvez)
